心揺れてる君を見せて
让我看看内心动摇着的你
私だけ揺れてるのは嫌だよ
我可不想成为那个唯一动摇的人
A floating heart　floating heart
A floating heart　floating heart…
割ときつめなその性格
装作格外严厉的性格
最初から見抜いてたよ　なのにね
从一开始就被看穿了呢 可是呢
たまに抜けてて笑えちゃうし
偶尔也会笨拙不堪 惹人发笑
くしゃくしゃの笑顔がもう
满脸堆笑什么的
ズル過ぎるの
实在太狡猾了
もう一歩踏み込みたくて
想要和你更进一步
勇気出したメッセージ
让我鼓起勇气的讯息
ハートもスルーの温度差哀しいよ
贯穿心灵的温度差真令人哀伤
君ってなんでなんで近づくほど
为什么 为什么越是靠近
壁を作って逃げるの？
你越是要筑一堵墙逃走呢？
棘のある言葉の裏
带刺的话语背后
優しい君がいる気がする
感受到了温柔的你
またねじゃあね　そっけなく別れた
再会 回头见 冷漠地分手了
反対側のホーム
对面的月台
大きく手なんて振ってくれるから
却会使劲地朝这里挥手
思ってしまったんだ
心中如此想道
やっぱり好きかもって
果然我还是喜欢你呢
A floating heart　floating heart
A floating heart　floating heart…
深くつながる常套手段
深入交流的惯用手段
悩み事打ち明けてはみるけど
我会让心中的忧愁毫无保留
いつも真面目に答えるじゃない
你不是总是在很认真地回答吗
騙してるようでつらい
却好像是在骗人 让我痛苦不堪
君のせいで
都是因为你
くるくると変わる心模様は
我的心情才会反复无常
カレイドスコープみたい
就像万华镜一样
できるだけ綺麗な世界が見たいよ
想要尽可能看到一个美丽的世界啊
君ってなんでなんで遠ざかるほど
你为什么 为什么离我越远
無邪気な顔見せるの？
就越是露出一副天真无邪的表情？
近づいた途端　離れてく癖に
偏偏还要在靠近时马上走远
期待させないで　今なら戻れる
别辜负我的期待 现在就回头吧
君ってなんで…？なんて
你为什么…？为什么
うざいほど考えちゃう
要让我梦魂萦绕
君ってなんでなんでそんなにいつも
你为什么 为什么
平気な顔でいれるの？
总是能装作若无其事的模样？
私ばっか揺れてるんじゃ
只剩下我的心摇摆不定
寂しいよ　壁を作らないで
好寂寞啊 不要再筑墙了
またねじゃあね　今日も別れた後
再会 回头见 今天也是在分手后
反対側のホーム
对面的月台
やっぱり手なんて振ってくれるんだ
果然还是会使劲朝我挥手啊
私　そっか　そうなんだ
我 明白了 是这样啊
どんな君だっていいよ　結局大好きだよ
我不在乎你是怎样的人 最后我都是喜欢你的
次に会えるのはいつだろう？
下次见面会是什么时候呢？
いつか優しい顔で笑いかけてくれる
总有一天你会用温柔的表情对我微笑
そんな気がしてるんだ
我有这样的预感
待ってるからね　ずっと
我会等你的 一直等下去